Açıklamalar : 
» Bu scriptte kullanacağınız resimlerin boyutları aynı olmak zorunda . Bu boyutları;
var pic_width=145;
var pic_height=141;
satırlarında tanımlıyoruz.(width=genişlik, height=yükseklik)

» Daha sonra resim galerisinde gösterilcek resimlerin adreslerini;
pic1= new Image(pic_width,pic_height);
pic1.src="script/ece01.gif";
satırlarında src="...." tırnaklar arasında adresi yazıyoruz..
» Eğer siz 3 taneden fazla resim koymak istiyorsanız, bu satırları yazım kuralını bozmadan çoğaltabilirsiniz..
pic1, pic2, pic3 diye gidiyor sıra..

» var pics= new Array(3) satırında kaç resim olacağını parantez içinde belirtiyoruz. Ayrıca, var numpics=3; satırında da kaç resim gösterileceğini tanımlıyoruz..

» Kolay gelsin.. 