Tanitim:
CrazyTalk programi ile resimlerinizi ses dosyalari ile birlestirerek konusturabilirsiniz.

Resimler üzerinde mimikleri ayarlayabilir, ses dosyalarindaki alçalma ve yükselmeleri mimiklere uyarlayabilirsiniz.

Özellikleri:
# Ses dosyalari üzerinde düzenlemeler yapabilirsiniz.
# Resimleriniz üzerinde düzenlemeler yapabilirsiniz.
# Harici bir kaynaktan ses kaydi yapabilirsiniz.
# Ses analizi yapabilir.
# Yazdiginiz yazilari seslendirebilir.
# Arkaplana müzik ekleyebilirsiniz.
# Gelismis yüz seçenekleri (Agiz, göz vb)
# Maskeleme özelligi
# Arkaplana resim ekleyebilirsiniz.
# Flash programinda oldugu gibi zaman çizgisi üzerinde çalisabilirsiniz.
# Tek tiklama ile önizleme özelligi
# DVD olarak kaydetme özelligi
# Animasyonlu GIF olusturabilme özelligi
# WMV, AVI ve RM biçimlerinde kayit yapabilme
# MP3, WMA ve WAV dosyalari ile çalisabilme
# Otomatik olarak ActiveX denetimi ekleyebilme
# SWF (Flash) olarak kaydedebilme
# Cep telefonlari için 3gp biçiminde video olusturabilme
# E-kart olusturabilme ve gönderebilme 