Açýklamalar : 
<Head> . . . </Head> taglari arasina ekledigimiz kodlardaki;
mylinks[0]="resim1.jpg" ile baslayan satirlarda resimlere tiklandiginda gidilecek linkleri ayarliyoruz. mylinks isimli dizi degiskenine dizi degerleri aktariyoruz. Bu degerlerin sayisi size kalmis. 0,1,2,.. Diye gidiyor bu sira.
mylinks[0]="resim1.jpg" demek 0. yani ilk resmimizin tiklandiginda hangi adrese gidilecegi demek oluyor. 
Burada biz resim1.jpg dosyasini açmasini söyledik. Siz ister http:// verin ister baska bir adres verin. Orasi beni enterese etmez :)) Keyfinize kalmis bi olay :)
Bu sira;
mylinks[0]="..."
mylinks[1]="..."
mylinks[2]="..."
diye gidiyor.. Istediginiz kadar seçenek koyabilirsiniz. Tabi tagina ekledigimiz kodlarda seçenek ekleyerek.
Biz 5 tane yaptik :)

<BODY> . . . </BODY> arasina ekledigimiz kodlarda ise;
<option value="kucukresim2.jpg">Resim #2</option> diye basliyan satirlar var. Bu satirlarda ise panelimizde çikacak olan seçeneklerle ilgili resimleri ayarliyoruz.
Burada Resim #2 seçenegine tiklandiginda kucukresim2.jpg görünecek.
Bu 2. Resime tiklandiginda ise mylinks[1]="resim2.jpg" satirinda belirttigimiz resim2.jpg resmi açilacak. Olay bu yane. :)
Kolay gelsin.. 
